---
layout: cv
title: Borsin Alex's CV
---
# Борсин Александр
Бизнес-аналитик, ДНС Технологии, Форматы и трансформация сети.

<div id="webaddress">
<a href="Borsin.AV@dns-shop.ru">Borsin.AV@dns-shop.ru</a> | +79990400878
</div>


## Цель

Есть два направления которые мне интересны — это бизнес-анализ и менеджмент. В бизнес-анализе нравится находить обоснованные выводы на основе которых можно принимать бизнес решения. В менеджменте, организовывать работу и выстраивать процесс. Моя цель в обоих направлениях стать отличным специалистом.    

### Релевантный опыт

Более полутора лет отвечаю за бизнес процесс "Потенциалы продаж". Потенциал продаж это расчет, результатами которого пользуются команды Автораспределение, Трансформации и коммерческие отделы дивизионов. 
За это время: 
- Реализовал инфраструктуру: регистр в 1С, таблица в ClickHouse, алгоритм расчета, систему оценки, систему предупреждения ошибок. 
- Реализовал множества доработок расчета и системы, в том числе полное изменение структуры.
- Формировал план работ, определял задачи и их приоритетность. 

Руковожу проектной группой в гибридных командах. Проектная деятельность, в которой необходимо организовывать работу сотрудников из разных направлений для решения поставленной задачи. Цель данного проекта — реализовать новый расчет оборачиваемости. 

Реализовал проект "Анализ изменения потенциалов". Отчет для анализа потенциалов при изменении различных параметров. При отсутствии "готовых" решений, разработал схему взаимодействия пользователя, 1С, алгоритма и clickhouse. Провел 2 итерации доработок, в рамках которых собирал обратную связь с пользователей и дорабатывал инструмент учитывая собранную информацию.  

Участвовал в проведении собеседований и найме сотрудников. Обучал новых сотрудников. 

### Навыки

**Hard skills**
- Python. Владею библиотеками pandas, numpy, matplotlib, seaborn, plotly. 
- SQL. Умею писать составные запросы и оконные функции. 
- 1С Запросы. 

**Soft skills**
- Коммуникация. Умею договариваться с людьми и находить компромисс.  
- Критическое мышление. Способен анализировать ситуации и принимать обоснованные решения. 
- Стрессоустойчивость. Спокойный человек, не поддаюсь импульсным решениям. 
- Обучаемость. Есть своя система накопления знаний. Считаю способность воспринимать и усваивать новую информацию — клучевой в наше время.  

**Английский**
B1. Средний. 

## Профессиональный опыт. 

`Август 2023 - настоящее время`
__ДНС Технологии__
- Бизнес-аналитик коммерческих процессов

`Август 2021 - Август 2023`
__ДНС Ритейл__
- Специалист \ Федеральный специалист по коммерческой аналитике

`Сентябрь 2017 - Июнь 2021`
__ООО "Восток Интур"__

- Менеджер логистических процессов


## Образование

`2017`
__Дальневосточный федеральный университет, Владивосток"__
Инженерная школа, Технология транспортных процессов. Высшее. Бакалавр. 


### Курсы. 

В период с 2020 года прошел множество онлайн и офлайн курсов. Среди них могу выделить: 
- Специализация "Аналитик данных" от Karpov Courses.  
- Курс "Основы статистики". 
- Практикум по "Математика и python"

Все сертификаты можно посмотреть по [ссылке](https://drive.google.com/drive/folders/1QXXyzlsyRnCgW2ubbKsm_hOphYmYdgxj?usp=drive_link). 

Прошел учебно-синхронизационную программу "Гермес". Аналог Афины для сотрудников которые только стали управленцами или готовятся стать. 

#### Дополнительная информация. 
У меня есть <a href="https://borsinblog.com">сайт</a>. На нем можно познакомится с моими pet-проектами.  

### WMS система. 

На данный момент у меня нет своего видения развития WMS системы в ДНС, так как я не погружен в область. Не знаю из чего состоит система и на каком этапе развития она сейчас. 
Но я уверен, что если я погружусь в систему и узнаю детали, то используя свой профессиональный опыт смогу предложить свое видение развития складских процессов.  

